我们可以在Web浏览器和ipfs GUI中获得授权吗？
工作组每周的番茄酱会议，我们将首先回顾
好吧，我们第一季度检查一下我们的状况，然后我们
我会提出下一季度的高水平的初稿，好吧，我
只是粘贴对不起，对不起打扰，但我只是将其粘贴到曲棍球上
屁股，以便我们可以打开我宁愿不共享笔记本电脑上的任何东西，因为
我正在录音，太多了，所以如果有人想分享那是
很好，但我认为我不会对我的机器这样做
要么人们可以记住他们，要么他们就把他们摆在他们面前，我就是
很快就会把头条新闻的标题变成头条新闻
网络浏览器工作组有一个季度的共识
ipfs在网络浏览器中的工作方式，我仍然认为这是一个有用的目标，
我们还没有完成定义，所以是的，大的
我们所缺少的是记录用户捕获的旅程，理想情况下
使用ipfs和日常网络浏览的用户体验我觉得我个人有一个
通过研究
现有的用户界面可以，但是我不知道其他人对此有何看法
认为我们作为一个工作小组还不拥有关于想法应如何运作的故事
网络浏览器，那是像我这样的理想人选
直觉是一样的，我们有很多事情，我们做了很多的深思，我觉得
我们可以将客观性复制到下个季度
并创建适当的提示结果，作为后续工作的延续
就像是不断的努力，所以贾斯汀，今天早上我会看到
一种建议，所以我认为创建混合书品牌是一种
我认为吉他对完成后的工作非常满意，这是一种更一般的努力
它的第一个实现，看起来不错，但是样式指南和URI
套件中存在某种东西，但我对戴维（David）的反馈表示关注
桌面设计是，如果我们使用所提供的UI套件，最终会得到一个
我们还不满意的设计，所以我很想暂停
输入框的外观如何，直到我们确定它是Web UI的状态
是的，我确实将其视为重要的事情，但我们会在
下个季度，我认为就关键成果而言，我们会
假设我分配给吉他的方式更像是在这上面放一个通行证，或者我
将Renate像重新定义它一样
线框Web UI或类似的东西
是的，我认为在这个级别上，它们是目标和关键成果的一种
级别的关键结果将是围绕着令人难以置信的
例如想出一个指标来决定设计的效果
如果您知道我的意思会很困难，我不认为那个特定的键
结果是拥有一个UI套件本身，这是一个我们认为是明智的网络
真正有用的非常简单的外观令人惊讶的人们想要使用它，或者也许
我们甚至不能像主观上那样放任何东西
对此进行保护，然后说提示结果是至少拥有一个或
Web UI线框的两次迭代，也许足以解决问题
组织这种事情，是的，我想我可能不应该太深入
在所有这些单独的关键结果中，因为
我们会整天待在这里，就像一般而言，我们收到了这些反馈
从火星出发，我们不应该有超过三个或五个目标，而且没有
超过三个或五个目标，所以是的，是的，是的，同意了
所以我想是的，我们刚开始时就习惯于编写github问题
开始了这个过程，所以如果我们试图为每个写一行
是的，我的意思是说我更喜欢在任何地方停顿
样式指南的内容，直到我们弄清楚我们需要哪些小部件为止
共同的理解，我们需要复制
目的是让浏览器开发人员了解需求
分散的网络，这仍然需要发生
我正在努力，我们是否分布得很平静，现在我刚刚推动
传送到雨果网站，以便开始编辑数据以添加更多内容
它的主题，因此现在可以让其他人开始填写更细微的差别了
有关我们需要什么的信息，我们需要浏览器供应商提供的信息以使
分布式网络是我认为Kyle一直在召集那些应该
是在邮件列表上，是的，所以我认为这一切都在进行中，但我认为
再次，这需要从本质上复制我们可以想到的地方
是的，尤其是与网络相关的东西需要时间和
有一个我喜欢的寻址内容分散网络
上周与Lars保持同步和追赶，我认为关于荷兰人
交换了笔记并就此方向进行了一些一般性讨论
文件应该可以，但它不会像我想的那样Candice季度
当我们想要什么时遇到挑战时过于乐观
这份文件，并与我们讨论之后
就像我手里的范围广泛，尤其是在我们开始之前
提供技术细节，我们应该提供一个很好的高级案例，并且
有大量的笔记，需要做很多相关的编辑
在我们将其称为草稿之前，我们已经将其移至
下个季度mmm第三名向ipfs迈进
在浏览器中无缝连接，我认为这是我们在这方面取得的最大进步
一个太棒了，我们喜欢窗口ipfs，现在拥有它真是太好了，我想说
这就像我们拥有的主要功能，它使嵌入式J的ipfs注意更多
相关的模糊不清的样子，好像没有这个就好像是啊，很好
我们可以上传，但是是的，当我们有窗口ipfs对象时，您实际上可以运行
只要您利用它就可以使用分布式应用程序
所以这是一个了不起的进步，我个人的想法是
消除所有与绩效相关的纠结，
可能不仅固定性能，而且固定用户等用户体验对象
巨大的目录，它应该像慢速工作，但是工作，另一个想法是我们
可能应该有一些与此共享改造相关的关键结果
或者也许是下一个，我不确定也许我们现在应该合并这两个
我们有一个低级的窗口ipfs
这就是我的看法，当我说合并意味着合并喜欢共享
就像我们朝着IPFS在浏览器中无缝运行的方向迈进了一步，
像是更技术性的人，我喜欢与中断集成有关的东西
也许我们应该获得与勇敢和工作公正相关的关键成果
点燃并喜欢不断的努力，也许这是共享和不完善的两个调整
应该转到下一个，让第四个写得像一个完整的主观
这样可以提供良好的桌面体验，从而可以收集更多信息
就像这里与XI有关的任何内容一样，我会说应该转到最后一个，并且
第三个应该像也许我们应该提供更多我不知道更多样本
我不确定的应用程序，但大多数情况是我会说
性能修复正确，我认为是的，我们没有必要针对三个目标
或四个目标，可能是我们只是将其复制而已，但这可能
是我们需要对它们进行稍微重新构架，以更好地捕捉我们所要
谈论点更多的示例应用程序绝对是一个好选择
我们如何教育人们关于窗口化ipfs的存在以及他们如何构建
消失的应用程序，我认为我认为我们需要尝试构建一些分布式的
应用很快，所以当存在新主意时，我们就可以开始研究新的主食了
像我们需要尝试在其上构建一些东西，以便我们可以写
像我们在某个时候遇到的这样的代码还不错
当我们只是在写github问题安全画架时，我们有很多
表示应该通过Pew按钮中的PFS对象支持实现的几率
也许像那样的东西我会越过位置
我们应该以为现在可以实际发送请求请求的请求出现在宠物身上，例如
乔只是在等待所有片段准备好之前，我才可以
发送运行他们的键盘，是的，我也可以返回很多示例应用程序
完全可以落后于我已经在pub / sub中完成了两个
聊天，并与同伴同行地图事物，但是或更多
永远都是好人，就像我将成为其中一员一样
是的，这绝对是最重要的选择
将是我们每天使用的一项核心功能，因此我们希望抓住所有
上山之前的问题不会有任何问题的特殊品牌
很好，突出显示了勇敢的东西是要拉的请求池已打开
与IPS伴侣一样勇敢地工作，但没有寄存器流
协议，我们无法在需要的地方获得很好的URL栏处理
从字面意义上直接从嵌入式ipfs模式返回文件
想要进入能够实现这一目标的任务库，就是与他们坐下来
他们对此发表了一些评论，所以我需要就此向他们回复，但是
同样，它仍然无法进入第1季度，但我们可以将第2季度的关键结果重构
使其发布，就像我们对复制内容的了解一样
结束并重新构架它们，我认为我们应该绝对重新构架他，不是吗
我很想知道我们如何散发出已经完成流程的印象
进步，而不必复制它们，因为我们需要
现在说好，我们实际上已经取得了一些进展，现在我们知道这些
是而不是仅仅复制相同的
是的，是的，我非常同意我们应该避免在那儿拥有我们所拥有的东西，即使
我们有点说我们正在复制它们，但是我们在
在反面，我们几乎同意的所有事情我都认为这是完全合理的
一个特定主题的工作组，如果我们在
第一季度我们的目标变化不大可能没关系
在第二季度，但是是的，关键结果可能需要一点点
证明我继续前进的事情是这样的，这是右边的另一步
方向，但是如果我们的文档全面改进，那很好
猜到那里的猜测，我们可能并不一定做得很好
创建一个可以衡量的关键结果，但我想是文档
是最新的，所以我认为一个人是成功的，就像我们在同伴中一样
我们有只狗的目录，我们开始放狗的明星了，没有
在贡献页面上长了一个巨大的自述文件和一个类似开发人员的注释
所以我认为这很有用，而且是的，可以链接
文档正在缓慢增长，所以我想说我们取得了良好的进展
我们释放同伴，人们将来到现场并开始开放
问题说我该怎么做或我该怎么做，我们知道我们还没有完成
是的，这是一项很好的工作，但是如果我们能将它们指向狗的话
很好，是的，就像我们应该像狗一样浮出水面一样
Rails注释以及之后将要发布的博客文章，这样人们就不会
问那些问题，那里只有一个链接
[音乐]所以第二天你在给我做饭
是的，如果我有风格，同伴会跟随选秀
很好，这是不可能的，因为我还没有致力于样式指南
切换到基于Jenkins的COI流程来处理已发生的同伴
完成并重新整理ipfs Joey的桌面，即使您一直在与该上传作斗争
如果您通过意志力使它正常工作
是的，关于他，他武装的第一个武器并没有发送给您
我不知道桌上型电脑和詹金斯（Jenkins）是不是桌上型电脑
已经在工作，所以我不知道您是否可以做到这一点，而Victor可能不会
知道比我更好，我们解决了正确的“报告计划”百分比
覆盖范围我不知道我们是否应该这样做，因为我们将要改变
桌面在后面使用Web UI，那么您认为我应该怎样？
未来知道我应该朝着80％的勇气努力吗
代码会完全不同，这很不错，可能不是
与台式机文档相同，因为如果我们要更改
在不久的将来它将完全不同
是的，我想这整个关键结果肯定会改变
如果没有重大变化，就不会复制这一焦点，是的，就像
我们需要的是所谓的运气，因为它在ipfs伴侣中丢失了
我们是台式机应用程序的网站，我们应该进行集成测试
就像正在运行实际应用程序并对其电子进行操作一样，因此可能
一些工具，我们可以重新构造它，就像我们想要88％的
为了使此覆盖范围更像创建一个测试框架，该框架可运行
在不同平台上存货，因为现在我们有了
詹金斯（Jenkins），我对此有些保留，这是一个很好的主意，
在Windows的Mac上的Mac上运行测试Mac Linux，看看有什么不同，因为
总是不同的东西，是我重新构架的想法
劳拉（Laura）您知道您是否可以通过网络扩展进行硒测试
或像过去一样的任何事情，我们曾经在SDK级别获得过支持
能够检查浏览器镶边是否像工具栏上的按钮那样
当我们在API中定义它时，它应该会出现，不再是这种情况
我们没有访问这些api的权限，他们再次等待，就像提供的一样
通过alt在Firefox中的衰减，它只是重复的，我们就像一个
关于浏览器扩展开发的功能回归，我们没有
可以检查浏览器内部的时间更长，我觉得是一年前的时间更长
像Mozilla Ripoff或Web X工具这样的票证，我们错过了这个
他们说集成测试的功能就像您可以运行测试一样
带有摩卡咖啡或业力之类的东西，但是您将无法使用这些东西
像浏览器界面这样的底层，我觉得这是可能的，但是
需要更改浏览器，例如添加一些其他受限制的IP
api可以让您访问这些内容，但仅当
像此工具一样，Web xed与您的浏览器扩展程序在同一台计算机上运行
或类似的东西被执行了，我觉得这是一个安全问题
明确阻止浏览器之类的网站扩展程序，但它们不会
当您可以从中读取内容时，想要回到生态系统
您的磁盘或访问一些随机内存，那是的，我只是
要说的是，扩展的历史可能已经足够深了
测试哦，是的，只是为了让它回到桌面对不起，但重点仍然是
里克的观点是完全正确的，因为我们不会复制这个
遍布，但将会是我们将非常想要重建Web UI
测试驱动，就像我们从第一天开始就希望获得良好的覆盖率一样，因为我们
我们将建立我们的原型版本，这就像生产
一年级，所有内容都经过测试，然后使用台式机作为包装
想要针对桌面特定功能进行测试，因此我们将
绝对想要测试安装程序本身没有的安装流程
但是，如果他们没有IP FS存储库，那将是他们的第一个新用户体验
略微超出了Web UI的范围，我们认为那会是
对此进行测试真是太棒了，是的，像这样估计
是的，不同的平台都是免费的，但是所有这些都是免费的，是的，不是吗
伯福德喜欢目标的关键时刻，我们要的关键是
我的意思是说，总的来说，您知道我们的一些ochio已完成，而有些还没有完成
但是我不认为这是真的，在这个阶段
关于找到我们的脚并习惯好我们的过程有点说我
听起来好像我们对我们正在尝试的东西有点过分雄心勃勃
只是为了给我们一个很棒的机会而已，我在某种程度上也认为
我们对构建我们已经了解的应用程序更感兴趣，而不是
产生用户故事，部分原因是因为您知道我们是谁
开发人员的事情是，我们仍然像在组建团队，
通常来说，okie是世界上最好的
正在进行的过程中，您至少要回头思考一下
好吧，我们就像是的，所以我觉得我们做的还不错，因为我们只是
开始做事，尽管我们现在明确地做了什么，
优先于别人，这真的是我认为我们做得很好，我们会做得更好
下个季度Q下一个季度，所以我们看到前两个目标
如果我应该在浏览器和浏览器中工作，对IP如何有共同的了解
开发人员以网络为中心理解需求，我认为这些目标
我们可能会复制3到4个字词，以备不时之需
我们如何细化他们，我们如何表达我们的重点，不想
建立网络用户界面，我们希望将大部分时间都花在共同建立网络用户界面上，因此我们
想排序的链，我们绝对想改变，我们需要减少
关键结果的数量之类的东西，但只需要像
挑战是删除最后两个，或者合并它们并重新构架
网络用户界面，因为像网络用户界面相关的工作是谁
触摸桌面和大量提取，甚至像最终用户一样
经验-也许我们应该像最初的目标那样建立一个目标来交付
到本季度末，塔或类似Web UI的内容就可以正常工作了
利用Web ipfs对象和东西的最小工作示例
像是的，在那附近，正确的关键结果是三个月，我认为
我们应该你应该你应该做的更大我们应该拥有你应该有一个
无论您是否可部署并使用ipfs，这都非常好，您知道
像我这样的RIT应该至少具有我们必须定义的功能
最小的功能集值得替换现有的功能
Web UI，我们是否必须与现有功能一对一
在准备好之前，是的，我现在没什么了
是的，如果它能正常工作，并且它像
如果我们做得更好，并做那些我会做的事，如您所见，大约20
您为什么认为最好从零开始构建它或重用
当前的代码，因为我认为这会使代码有些混乱，但我的假设是
这将是一个干净的板岩，我们将使用现有的
实现，就像最小功能的参考一样
设置代码将以一个新的回购开始，我认为好吧，我认为这样更好
我想你也知道
人们现在必须采取的决策权归于
保持自信，让您知道我们可以做所有我们可以做的所有事情
辛勤工作，只要您有乐趣并开始新的
我们是的项目，也许这不合适
是时候问这个了，但是我们应该创建一个新的存储库还是我们应该继续工作呢？
我个人喜欢的独立分支，我想保留存储库仅用于
就像我们喜欢的历史电话一样，这里有很多问题和讨论，
在现有存储库中进行设计决策，就像参数一样
为什么我们应该创建一个新分支只是删除所有内容或只是启动一个
从头开始创建新分支，有时您只需将master替换为
是的，但我想我们会更了解
一旦我们完成了线架过程，但我认为那是一般
感觉不错，所以，应该并且等待我依赖您，我依赖BFS
实施还是Web UI取决于此窗口中的同伴ipfs，即
一个很好的版本，我认为我认为你将要依靠的是
ipfs是的，但是应该像默认值一样，并且会删除
安全问题引起了很多人的关注，因此，如果我们将Web UI默认设置为Web ipfs和
实际上只与那一起工作将是很棒的，因为在那里
与IPF不能直接交互，例如api端口，我觉得那非常
这项工作非常重要，值得一提的是，不是有人在用
我们不使用Web UI的窗口类型EFS不以这种方式依赖于同伴
就像那是同伴提供的东西，而这是
确切地说，电子将提供什么，或者您知道台式机将提供
和同伴喜欢的方式一样，不是，如果您看到我，它就不与同伴联系在一起
的意思是，但它可以与伴侣一起使用，就像您可以
安装了同伴，当我们潜水时，我们可以使用window来ipfs
在那里，但是您知道它何时在台式机中发布时，电子包装纸会
提供窗口类型FS是的，那么您知道可以，但是我知道我们在说
应该只使用窗口两个ipf，但是它可能会退回到使用JSI DFS api和
甚至可能一开始就是这样，但可以将它与go ipfs捆绑在一起
现在是的，绝对，我认为我们会过渡的道路，
部署和支持必须支持哪些方案以及支持哪些方案
我们想要到达的地方可以是一条过渡道路，所以就像以前一样
ipfs的窗口，但我认为应该像Ivan所说的那样将gaius ipfs api捆绑在一起
如果我们不存在窗口类型，并且在此之前使用过，就可以使用它
现在发生的事情是如果它不在运行，请拒绝使用api
本地主机正确，并且一对一完美，是的，但是我们已经漂移了
从议程中得到反馈，所以我认为我们已经涵盖了关键一环的发展方式
基本上，我们一直在寻求高水平的关键
提出第三个目标的措词，但我没想到
无论如何，我认为我们已经感觉到这基本上是在这次电话会议上所做的所有事情
网络用户界面以及我们网络用户界面的目标本质上就是我们
谈论的是人们同意，是的，很酷，所以也许我们可以
在这很酷之后徘徊在ILC上，并提出了第三个目标
这将很有用，但议程中还有其他一些关于反馈的说明
我们其他工作组的工作人员是否需要质量检查的支持
测试和开发团队已启用或任何其他工作组，是的
我想强调的事情相信我可以问整个工作组
有没有与基础设施测试工具等相关的东西
詹金斯（Jenkins）没有大量需要我们帮助的网站，因此
到目前为止，我已经确定需要为共享机密中的共享机密提供可行的解决方案
Jenkins构建将使ipfs桌面受益于类似的应用程序和
安装程序染色以及浏览器扩展，因为如果我们有这个秘密
解决方案到位，我们可以随时随地拥有更好的分支机构
我们将人员合并到更好的分支机构会更好地由Mozilla自动签名
并会自动部署到Firefox商店和chrome商店
这样，如果有公共汽车撞到我，您仍然可以放行
哦，不，我认为是的，我认为Davidge甚至也可以使用Zilla
商店，但仍然不会被公交车撞到是的，这是我们当前的解决方案，
好吧，雪落了，所以不要说是，是的，但是回到这个要求
对于这种基础设施，我们有任何紧迫的需求
基础设施质量检查哦，Geez Jenkins过去一吨，但是让我
不知道我要去哪里，找出我们特定的Jenkins设置支持什么，所以
只是对它做一个介绍是很好的，是的，所以我想我喜欢提供
向胜利者贾德（Vidd Judd）的反馈，我们很乐意看到一些有关如何设置的说明，例如
是为不同的平台构建的，是的，艾伦，是的，我只是
说到质量检查时提出了一个建议，我只是认为如果我们能够
一大堆人使用我们正在建造的东西并给予
我们对用户界面进行了一些反馈，例如用户界面的工作方式
您知道这种情况属于QA III，我认为主要是QA
从技术方面来说很小，如右图所示，但我们可以，我们会做的
当我们写博客文章来宣传我们更好的频道时，组织一些人
我认为当我们发布新的Web UI new时，这确实是一个很好的观点。
桌面新的IPS伴侣有一个假设，即ipfs的其他成员
将对其进行测试，我们将尝试我们将其作为狗食，但是我们可能应该使它成为
更加明确，像是有用的，而且无疑是其中的某些成员
ipfs会安装它并进行测试，但是再增加一点会很好
明确表示希望我们现在在本文档中提供您的反馈
而不是在三个月的时间里提出一个问题，说您不喜欢
你知道吗？我的意思是说，如果我们更主动地寻找
当我们准备好对我们条款的反馈时，我们会得到的反馈会少一些
喜欢哦，我不喜欢标签，或者您知道喜欢表示以下内容的反馈
问题，但不如在正确的时间在反馈中有用
流程，我想我们还要在线框阶段将其包括在内，
毫无疑问，大卫亲爱的人会给我们很多
得到一些可用的线框和设计后就反馈，但只是在思考
关于它是积极的而不是被动的，让我们在准备好之后去寻找它
为此，可能是协议实验室或核心小组中的某种流程
或通常在上游鼓励狗食的协议
我认为每个人都全力以赴，只要我们有点吵，只要
我们在适当的时候对此提出了重点，我认为我们会得到很多
好信息
我想不起来，我真的不知道所有工作组
是我头上的办公室，我不知道其他人需要什么，是的，就像
是的，就像我与Kyle讨论了有关公共网关的问题一样，但我认为
这项工作将与我们共享UI的工作平行
四分之一，所以我觉得我们至少不需要彼此之间的任何东西
在这一点上我什么都没想到，但是如果您有任何想法
我们可能需要其他团体提供的东西，可以自由地提出
诸如速率限制带宽限制和创建统计信息之类的东西，或者
除了整个回购之外，我们还可以要求和传达给我们的东西
说去ipfs团队，但我觉得这可能会发生
在本季度末有了线框之后，我们有了更坚固的
我们想要构建的UI实例，如果没有这些实例，就无法完全构建
我觉得保护区的API可能具有一些功能，下个季度可能会有一些
具体的关键结果需求需求哦是的，我想我认为这非常
好，我认为现在可能值得提示他们，就像我认为我
想一想就知道特定的CID有多少带宽
像您的事情一样上传，像这样的比率，如果
您正在托管一个公共数据集，它会将其发送为超级流行，这是
就像你的钟形曲线的峰值，就像我的所有带宽都在哪里
就像哦，是的，因为我排练了xkcd存档，是的
不是每个人都喜欢那个吗，是的，我们也应该
我们有这样的想法，我们可能应该尽早与
后端，因为像听起来很容易的某些事情可能并不容易，
他们可以为我们提供的替代方案不是很好，而是很好的替代方案
想建立，所以我认为交流在这里很重要，这样我们就不会
当我们向后端索要诸如巨大的东西时，就会遇到情况
重构被称为巨大的性能损失，是的，所以请与您交流
强烈同意，但我一直在将有关go ipfs问题的信息作为
第一步，但可以，所以下一个议程项目ipfs桌面版本
计划我们只剩五分钟了，但我想我们已经触及了网络
UI底部的UI改造讨论，我认为我计划发布
认为我们所有人都有，是的，是的，我想我是在说我们不能
释放它是因为当我们添加数百万个文件时它会爆炸，但是我认为nrx
重点是版本3版本，当我们有数百万个版本时，哦，对不起，爆炸
文件，所以我们没有损坏任何东西，是的，兄弟可能正在使用BFS
本身，而不是关于这个主题的问题可能是我似乎记得有一个
添加文件负载时出现问题，或者我找不到问题，所以也许我
完全可以想象Zach是的，我可以
灰姑娘，好的，最后一个问题，是的，我只是
发送解决方案II我认为我们也应该发布它
有意识的Lidl往往会非常谨慎
释放它们并在Beta通道中释放它们，然后我们再等一周
然后它仍处于beta通道中，然后向用户发布了零个错误
很棒，所以在那里，我想这里的每个人都可以去安装
从大师的桌面，这不是明智的选择，我们应该得到一个
几个小时的时间，首先要编写高手，这只是试图获得一个已定义的
桌面的发布过程与我目前的同伴类似
也许你可以和它谈谈，并想知道你的下落
启动清单是否记录在仓库中，我们看起来像什么
在几秒钟内，它与台式机没有任何其他关系，或者主要是
入口设施，是的，就像我们有翻译一样，我想有一些
整个流程中的业务流程实际上是在进行签名，因此它是
我非常喜欢，因此对于台式机，我们已将其安装在OSX上，并将其安装在
Windows甚至认为可以在Linux平台上运行，所以现在是时候
剪切视频以进行发布，然后像在All Hands上宣布一样
今晚，然后让ipfs用户安装它，就像我给螺丝钉一样
安装它是的
是的，就像两个小时之内，所以我想在每个租约中冲刺吗
这么快我不知道我是说我的台式机
就我所知，这不是一个完全相同的仪式，就像一个标签，
我得到了集线器释放，例如捆绑过程的按钮是什么，是的，但是
认真的，不，我不，我不介意我们快，我只是taking
肯定并积极地运行，是的，所以可以说让我们尝试一下自己的一天，但是如果
您会看到这将是一件急事，然后我们可以放心地将其推送到下一个
一周，我认为还有更多话要说，让我们开始吧
那就是我不想要的，我从未发布过台式机，所以毫不客气
我假设您会像英特尔发布版本那样去做哦
是的，我今天可以去ipfs镜头，但是II将发布
上升了0.4，我相信您想告诉所有人好的，是的，肯定的
您将能够为该mmh发行一些发行说明吗？
写发行说明，因为我已经写了一些东西，但是我
不要以为在这个宗教中没有太多要谈论的东西
错误修复，我们只是在第一步中使用em FS，我注意到我说我
认为这是一个很大的问题，因为这意味着他们以前是否使用过台式机
那么他们过去在台式机上看到的一切将不再可见
是的，这是我的事，这是标题，是的，所以我会
需要一点时间来回顾一下您要如何发布此版本，我不知道是否
有一个我不知道是否有任何代码可以简化我们
过程，因为这似乎很令人惊讶
而且我认为一堆ipfs团队至少会在某些位置安装桌面
我不知道我现在不知道管理该问题的最佳方法
像0.3一样，在0.3和当前值之间的变化当我说的时候是一个很大的变化
变得稳定，她正在开会，我不认为我们应该
释放它就像是在同伴中做不同用途的家伙一样
像伴侣一样的习俗我们有成千上万的人喜欢超过500
稳定的渠道，仅在Firefox中就可以了，因此我认为没有那么多渠道
人们使用止动装置，以便我们可以更加安全，对，艾伦，我只想知道两件事
如果我们对一些下载量有一些统计，那将是一件很棒的事情
对于台式机，当前有多少用户和东西，还有我的其他潜力
讨论的重点是我们是否应将其作为主要版本号发布
看到这是一个重大的突破性变化，一点我不这么认为
我很感激它设定了我认为适当的期望的低数字
不幸的是，被剥皮组装商是Alan代替，但特权在11.0中为
Beta版工作层，您不太确定该应用程序应执行的操作以及所有操作
我更具体地认为，一切都有突破性变化的惊喜
虽然我很直言不讳，但您不必为此担心
但我认为听到这些话会让我更加担心，因为我们实际上
不知道有多少人正在使用，我会给这个桌面，我们知道
我们将为每个人打破它，所以我认为我们应该
在我们如何宣布这一变化方面要多一点或考虑一下，我只是
想出了一些关键结果或对其他工作组的一些反馈的想法
在构思项目或协议实验室时，我们通常应该怎么说？
我们应该如何跟踪甚至应该跟踪有多少用户喜欢安装
运行我们的软件嗨，凯尔，我们要提前一个小时开始，原因是
夏令时，我觉得凯尔（Kyle）使用我们的维权人士
社区日历永远不会靠近我，是的，我们可以听到你的声音只是
表示担心，也许您没有得到吨和变化的备忘录
抱歉，是的，是的，就像我们现在有一个暑假，所以我们搬了一个小时
现在我的日历上说先生是螃蟹，是的，我们没有
允许更新饼干的方法，很抱歉，我们正在记录此操作
回到想法是，我在问我们是否想知道有多少人
使用我们的浏览器扩展程序或桌面应用程序，我们如何跟踪
那个，我们应该追踪吗，我觉得这是另一个人的问题
可以针对类似协议的应用程序在全球范围内回答，我们对这些隐私有一些担忧
这几天很高兴知道有多少人正在使用我们的应用程序
我们可以知道有多少人在使用稳定的Firefox版本和chrome
版本，但我们无法告知有多少人运行得更好
例如Firefox上的频道，这是我可能会提出来的问题
其他工作组要解决，我认为这是一个合理的问题，
遵循我们将使用哪些指标以及是否要制定指标
关于释放的速度和最慢的决定，我们可能只是
在我们进行软件测试之前，请先确定我们的容忍度是多少
尽管我们不吸引任何人，但它没有跟踪人员就启动了它
它的附加商店下载统计数据的陪伴者，我认为这是一个完美的选择
现在有多少人正在使用它的适当代理，我认为我们需要
安装任何附加功能，我认为它将具有更多烦人的潜力
人比向我们提供有用的信息要多，但这仅仅是
就像我的有见识的人一样，好吧，我们之前只是像Koya一样在讲话
在我们讨论桌面发布计划之后，我们从
说让我们立即启动它哦，点了两个，​​我就像哦
如果我忘记了，我只是意识到我们将打破现有用户的看法
世界哦，点三不使用em FS和odo
四个将使用em FS，因此我们需要一些消息传递给人们或
我们需要决定这是否是一个足够重要的问题
我们应该编写代码以跨您所知道的桌面应用程序进行复制
点三可以看到您的em FS，我认为它应该位于前端和中心位置
至少我们可以提供一个脚本，如果人们真的想要的话
我不知道这是一个建议，是的，我们不知道有多少人在用
台式机，因此很难对此做出明智的决定，但是
我们正在发布零分，我们不认为我们不认为有
许多人使用它，我们也许可以摆脱困境
就像我不会在上面花费很多资源，只是将其放在粗体字中
发行说明，我们现在正在使用他FS，这取决于您，对我来说，太好了，我
想想如果您仍然想看到它，我的意思是帐户上的这是这是
一个项目，很多人都感兴趣，如果有人对oculus感兴趣，那就是
完全有理由认为他们至少拥有Troy DS台式机，如果我们发布的话
它会立即删除所有丢失或丢失的文件
您的所有文件，因为它们当然仍会存在于您的存储库中，您只需要我
看到他们并没有出色的用户体验，所以我建议我们
创造一个问题，首先要对保守党和人民
解决这个问题，就像我们创建迁移脚本，如果此脚本是
创建后，它应该像嵌入在应用程序本身中一样，当您
安装最新版本，它将自动迁移文件
否则，仅出于写作目的而没有必要这样做
我们已经创建了脚本，该脚本对于
用户，或者我们只需要插入我们移至em FS的螺栓，您的文件就会进入
没有消失，但是对数据有不同的看法
好吧，同意这可能是您想谈的最后一句话
ipfs同伴版本完全不像它会发生，我的计划是
当我从安拉那里获得这个公关后，就可以在本周发布候选作品
关于ipfs文件API的名称范围，我认为这一点很重要
如果您想发布带有窗口ipfs对象的发行版，我们想提供
该名称开箱即用，因此在使用时不会有重大变化
涉及到人们开始使用此API进行编写的应用程序，因此
释放候选者将在本周发生，我不确定今天是否在所有动手之前
也许会变慢，但可能会在本周发生，也许会发布
在此之后的一周，如果没有错误，则需要进行一些相关的工作
本地化我意识到关于本地化代码有很长的故事
奇怪的语言奇怪的语言的问题是没有人向我报告
翻译不起作用，因为一个人正在使用封锁，所以我
需要解决这个问题，但是如果没有人举报，那就像是低优先级
它不起作用，可能每个人都在运行英语
无论如何，我仍然想在发布之前进行本地化版本
所以这是计划，两周之内应该会有一个稳定的发布版本
它只是在替换最新版本，我想我认为您的奉献精神
本地化非常重要，并且只会变得越来越重要
这些应用程序会变得更好，这是一个有用的提醒，我们需要将其放入
只要下次开始就可以使用某种形式的Web UI
创建足以说实话的英语语言环境，因为会舔人
给您并要求本地化，否则他们只会添加该拉取请求，然后
当您看到有需要时，您只需设置一些强大的Web界面即可
提供本地化，但现在只需确保本地化
字符串在单独的文件中，例如存在某种框架和
是的，所以我知道已经一个小时了
很快，我真正想谈的唯一一件事就是我们有一个
上周在IRC上的会议真的非常有成效，因此一般
认为这些每周会议作为我们所有人的时间会更有效率
出于某种语言的原因，同意进入网络浏览器的IRC频道
障碍，松树地带和la-dee-da我的意思是我们不能解决时区，但在
至少我早上7:00的认知负荷会稍微降低
而不是IRC聊天，所以IRC的时间延误常常使我们不得不工作
周围的人，因为人们以不同的速度签入和签出，但如果我们有一个
一种时间窗口，如果我们有一个像会议这样的开始时间，那是
像这样在IRC上进行，并有一个议程，但我们不必坐下来
在视频上，它只是作为一种替代方案提出，我
想知道那些人是否对那个人感兴趣，如果他们觉得
就像人们觉得视频聊天很重要一样，
有用，还是我们应该尝试进行IRC聊天，我认为这更像是
每周的固定时间都可以进行对话，但我会
如果有人对此有任何想法，今天有兴趣
任何人，是的，我想如果我们
决定是否需要，如果我们从IRC开始，我们可以吗？
你们所有人现在都在欧洲，就像这个电话一样，是的，但是7
是上下文，不要担心我，我是说我会起床，因为我不在乎我会得到
还是在早上6点起床，所以如果您不介意的话，我好像没有为我达成协议
至少我的头发看起来如此，但嗯，你知道不要只是因为喜欢它而已
吸引了硅谷的人们，也就是我，你知道吗，如果你认为你的
汽车很重要，继续做下去，但是我会和你们一起
想要做一个超级好，嗯，我认为一次又一次获得FaceTime很好
但我认为现在对我们来说，人们感到
他们可以说出自己的想法并表达自己的想法，
工作非常好，前几天我会发现它真的很有用
我们都在同一时间在一起，所以谈话流到处都是雪利酒的人
在办公室里，我们都可以在同一时间谈话，这很有用
流量，但似乎不公平地以英语为母语的人享有特权，因为
像实时对话一样工作的方式，因此IRC似乎是
足够快，我们都可以理解，但是足够慢，我们都可以
该考虑一下我们想说的话了，这就是
建议听起来对我来说很酷，所以我们会尽力做到这一点
下周同一时间开会，对不起，我很抱歉7，但我们将继续
在网络浏览器IRC频道中，我们将其添加到他们的日历中
每当有日历功能的人允许我们这样做时，我现在都非常清楚
我们已经花了一个多小时，但如果只有一个人必须冲过去
不，凯尔（Kyle）有什么想谈谈的，因为我们
没有你的秘密，不，我很好，我只是现在就在听
没有任何类似的特定内容可以添加到对话中Rena做过吗
我将在一周内看到聊天记录中的主要发现
围绕着重新构建Web UI达成了共识，
而不是维护单独的桌面应用程序来构建您正在使用的网站
窗口死掉的BFF作为通信机制，以便我们可以重用此代码
是直接在桌面上使用Web UI代码，是的，这很棒，我的意思是
通常我认为我们应该做的是的，我想这对你们两个都有用
就努力而言似乎只是一个巨大的胜利，尤其是在
当我们制作有关如何使用此功能的截屏视频时，文档不会
无论您是台式机用户还是网络用户，都是相同的截屏视频
适用，是的，我认为这是合理的，是的，我知道您知道它是否不起作用
由于某些原因，您总是可以只说两个版本，所以我是
期待看到线框确实已经发布，或者我们是一个
一位高级设计师的设计师病了，所以我一直在关注我们是否分发
冷静，我只是把它倒在一个雨果网站上，以便与所有其他ipfs保持一致
网站，但现在它是由数据驱动的，因此我们可以开始填写
呼吁采取行动的制服好吗，您参加了很多会议
上周的人们，您有机会写下有关他们的事情的内容吗？
他们的需求和想要的价值，就像您从网络上获得的服务一样
浏览器和其他内容是的，是的，是的，让我，让我让我将其发送到哪里
我应该在网络浏览器中还是在网络浏览器中看到
很好，很好，我有一个邮件列表，我正在为此设置
最后一周，所以我会邀请所有人参加，让所有人都得到完美的答应
任何其他业务没有其他业务，那么这已经是网络浏览器中的
工作出色的团队赶上来，我将在IRC上与您见面
下个星期的这个时间